Планирование автоматизированного тестирования Веб-сервиса по покупке тура двумя способами: обычная оплата по дебетовой карте и оплата с использованием кредита.

Перечень автоматизируемых сценариев.

Оплата с использованием кредита.

Входные данные:
1.	Номер карты: 
4444 4444 4444 4441  - Статус APPROVED
4444 4444 4444 4442  - Статус DECLINED
2.	Месяц: двузначное число месяца следующего за текущим.
3.	Год: двузначное число года следующего за текущим.
4.	Владелец: латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
5.	CVC/CVV: трехзначное число.

Позитивные сценарии.
№ 1 «Успешная оплата по карте 4444 4444 4444 4441 (Статус APPROVED).
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
6.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
4.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
6.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
7.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура успешно завершена.
2.	Всплывающее сообщение «Успешно. Операция одобрена Банком».

№ 2 «Отклонение операции оплаты по карте 4444 4444 4444 4442 (Статус DECLINED).
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4442»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Всплывающее сообщение «Ошибка! Банк отказал в проведении операции».


Негативные сценарии.
№ 1 Оплата по карте с пустым полем «Номер карты».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Оставить пустым поле Номер карты. 
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода Номер карты.



№ 2 Оплата по карте с пустым полем «Месяц».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Оставить пустым поле  Месяц.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода Месяц.

№ 3 Оплата по карте с пустым полем «Год».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Оставить пустым поле Год.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода Год.

№ 4 Оплата по карте с пустым полем «Владелец».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Оставить пустым поле Владелец.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода Владелец.



№ 5 Оплата по карте с пустым полем «CVC/CVV ».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
7.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
4.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
6.	Оставить пустым поле CVC/CVV.
7.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода CVC/CVV.
№ 6 Оплата по карте с невалидными значениями полей месяц (текущий) и год (текущий).
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число текущего месяца.
5.	Ввести в поле Год двузначное число текущего года.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверно указан срок действия карты" под полем ввода Месяц.
№ 7 Ввод в поле «Номер карты» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты кириллические символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести кириллические символы.


№ 8 Ввод в поле «Номер карты» латинских символом.
Шаги: 
4.	Открыть страницу покупки тура.
5.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
6.	Ввести в поле Номер карты латинские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести латинские символы.


№ 9 Ввод в поле «Номер карты» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты иероглифы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести иероглифы.


№ 10 Ввод в поле «Номер карты» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты арабские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести арабские символы.


№ 11 Ввод в поле «Номер карты» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты спецсимволы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести спецсимволы.








№ 12 Ввод в поле «Месяц» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Месяц кириллические символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц невозможно ввести кириллические символы.


№ 13 Ввод в поле «Месяц» латинских символом.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Месяц латинские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц невозможно ввести латинские символы.


№ 14 Ввод в поле «Месяц» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Месяц иероглифы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц невозможно ввести иероглифы.


№ 15 Ввод в поле «Месяц» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Месяц арабские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц невозможно ввести арабские символы.


№ 16 Ввод в поле «Месяц» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Месяц спецсимволы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц невозможно ввести спецсимволы.



№ 17 Ввод в поле «Месяц» однозначного числа.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц однозначное число текущего месяца.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Месяц.







№ 18 Ввод в поле «Год» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Год кириллические символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести кириллические символы.


№ 19 Ввод в поле «Год» латинских символом.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Год латинские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести латинские символы.


№ 20 Ввод в поле «Год» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Год иероглифы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести иероглифы.


№ 21 Ввод в поле «Год» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Год арабские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести арабские символы.


№ 22 Ввод в поле «Год» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Год спецсимволы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести спецсимволы.



№ 23 Ввод в поле «Год» однозначного числа.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год однозначное число.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Год.

№ 24 Ввод в поле «Год» будущей даты +40 лет.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число, равное +40 лет от текущего года.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверная дата карты" под полем ввода Год.

№ 25 Ввод в поле «Год» позапрошлого года.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число, равное минус 2 года от текущего года.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке, что год недействительный.






№ 26 Ввод в поле «Владелец» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец кириллические символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.


№ 27 Ввод в поле «Владелец» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец иероглифы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.
№ 28 Ввод в поле «Владелец» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец арабские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.
№ 29 Ввод в поле «Владелец» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец спецсимволов в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.
№ 30 Ввод в поле «Владелец» чисел.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец любое число формата XXXXXX .
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
9.	Покупка тура не завершена.
10.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.


№ 31 Ввод в поле «CVC/CVV» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV кириллические символы.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.




№ 32 Ввод в поле «CVC/CVV» латинских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV латинские символы.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.


№ 33 Ввод в поле «CVC/CVV» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV иероглифов.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.



№ 34 Ввод в поле «CVC/CVV» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV арабские символы.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.
№ 35 Ввод в поле «CVC/CVV» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV спецсимволы.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.



№ 36 Ввод в поле Месяц отрицательного числа.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц отрицательное число «-1».
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц данные не вводятся.
2.	Сообщение об ошибке "Неверно указан срок действия карты" под полем ввода Месяц.




№ 37 Ввод в поле Месяц нулевого значения.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц  «00».
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Сообщение об ошибке "Неверно указан срок действия карты" под полем ввода Месяц.

№ 38 Ввод в поле Месяц значения «13».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц  «13».
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Сообщение об ошибке "Неверно указан срок действия карты" под полем ввода Месяц.


№ 39 Ввод в поле CVC/CVV отрицательного числа.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV отрицательное число «-1».
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	В поле CVC/CVV данные не вводятся.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.




№ 40 Ввод в поле CVC/CVV нулевого значения.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV «000».
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.


№ 41 Ввод в поле CVC/CVV значения «999».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV «999».
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Нет cообщения об ошибке под полем ввода CVC/CVV.
2.	Покупка тура успешно завершена.
3.	Всплывающее сообщение «Успешно. Операция одобрена Банком».
№ 42 Информации о кредите в системе и обновления записи заказа в базе данных при оплате картой со статусом APPROVED.

Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Сформирован идентификатор записи кредитного запроса.
2.	Запись в базе данных обновлена.

№ 43 Информации о кредите в системе и обновления записи заказа в базе данных при оплате картой со статусом DECLINED.

Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить в кредит».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4442»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Новый кредитный запрос не добавлен.
2.	Запись в базе данных не обновлена.


















Оплата по дебетовой карте.

Входные данные:
1.	Номер карты: 
4444 4444 4444 4441  - Статус APPROVED
4444 4444 4444 4442  - Статус DECLINED
2.	Месяц: двузначное число месяца следующего за текущим.
3.	Год: двузначное число года следующего за текущим.
4.	Владелец: латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
5.	CVC/CVV: трехзначное число.

Позитивные сценарии.
№ 1 «Успешная оплата по карте 4444 4444 4444 4441 (Статус APPROVED).
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура успешно завершена.
2.	Всплывающее сообщение «Успешно. Операция одобрена Банком».

№ 2 «Отклонение операции оплаты по карте 4444 4444 4444 4442 (Статус DECLINED).
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4442»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Всплывающее сообщение «Ошибка! Банк отказал в проведении операции».


Негативные сценарии.
№ 1 Оплата по карте с пустым полем «Номер карты».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Оставить пустым поле Номер карты. 
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода Номер карты.



№ 2 Оплата по карте с пустым полем «Месяц».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Оставить пустым поле  Месяц.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода Месяц.

№ 3 Оплата по карте с пустым полем «Год».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Оставить пустым поле Год.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода Год.

№ 4 Оплата по карте с пустым полем «Владелец».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Оставить пустым поле Владелец.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода Владелец.



№ 5 Оплата по карте с пустым полем «CVC/CVV ».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Оставить пустым поле CVC/CVV.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Поле обязательно для заполнения" под полем ввода CVC/CVV.
№ 6 Оплата по карте с невалидными значениями полей месяц (текущий) и год (текущий).
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число текущего месяца.
5.	Ввести в поле Год двузначное число текущего года.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверно указан срок действия карты" под полем ввода Месяц.
№ 7 Ввод в поле «Номер карты» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты кириллические символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести кириллические символы.


№ 8 Ввод в поле «Номер карты» латинских символом.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты латинские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести латинские символы.


№ 9 Ввод в поле «Номер карты» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты иероглифы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести иероглифы.


№ 10 Ввод в поле «Номер карты» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты арабские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести арабские символы.


№ 11 Ввод в поле «Номер карты» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты спецсимволы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Номер карты невозможно ввести спецсимволы.








№ 12 Ввод в поле «Месяц» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Месяц кириллические символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц невозможно ввести кириллические символы.


№ 13 Ввод в поле «Месяц» латинских символом.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Месяц латинские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц невозможно ввести латинские символы.


№ 14 Ввод в поле «Месяц» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Месяц иероглифы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц невозможно ввести иероглифы.


№ 15 Ввод в поле «Месяц» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Месяц арабские символы.
Ожидаемый результат:
2.	В поле Месяц невозможно ввести арабские символы.


№ 16 Ввод в поле «Месяц» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Месяц спецсимволы.
Ожидаемый результат:
2.	В поле Месяц невозможно ввести спецсимволы.



№ 17 Ввод в поле «Месяц» однозначного числа.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц однозначное число текущего месяца.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Месяц.







№ 18 Ввод в поле «Год» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Год кириллические символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести кириллические символы.


№ 19 Ввод в поле «Год» латинских символом.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Год латинские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести латинские символы.


№ 20 Ввод в поле «Год» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Год иероглифы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести иероглифы.


№ 21 Ввод в поле «Год» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Год арабские символы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести арабские символы.


№ 22 Ввод в поле «Год» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Год спецсимволы.
Ожидаемый результат:
1.	В поле Год невозможно ввести спецсимволы.



№ 23 Ввод в поле «Год» однозначного числа.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год однозначное число.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Год.

№ 24 Ввод в поле «Год» будущей даты +40 лет.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число, равное +40 лет от текущего года.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверная дата карты" под полем ввода Год.

№ 25 Ввод в поле «Год» позапрошлого года.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число, равное минус 2 года от текущего года.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке, что год недействительный.






№ 26 Ввод в поле «Владелец» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец кириллические символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.


№ 27 Ввод в поле «Владелец» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец иероглифы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.
№ 28 Ввод в поле «Владелец» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец арабские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.
№ 29 Ввод в поле «Владелец» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец спецсимволов в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.
№ 30 Ввод в поле «Владелец» чисел.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец любое число формата XXXXXX .
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода Владелец.


№ 31 Ввод в поле «CVC/CVV» кириллических символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV кириллические символы.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.




№ 32 Ввод в поле «CVC/CVV» латинских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV латинские символы.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.


№ 33 Ввод в поле «CVC/CVV» иероглифов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV иероглифов.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.



№ 34 Ввод в поле «CVC/CVV» арабских символов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV арабские символы.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.
№ 35 Ввод в поле «CVC/CVV» спецсимволов.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV спецсимволы.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Покупка тура не завершена.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.



№ 36 Ввод в поле Месяц отрицательного числа.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц отрицательное число «-1».
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	В поле Месяц данные не вводятся.
2.	Сообщение об ошибке "Неверно указан срок действия карты" под полем ввода Месяц.




№ 37 Ввод в поле Месяц нулевого значения.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц  «00».
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Сообщение об ошибке "Неверно указан срок действия карты" под полем ввода Месяц.

№ 38 Ввод в поле Месяц значения «13».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц  «13».
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число.
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Сообщение об ошибке "Неверно указан срок действия карты" под полем ввода Месяц.


№ 39 Ввод в поле CVC/CVV отрицательного числа.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV отрицательное число «-1».
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	В поле CVC/CVV данные не вводятся.
2.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.




№ 40 Ввод в поле CVC/CVV нулевого значения.
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV «000».
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Сообщение об ошибке "Неверный формат" под полем ввода CVC/CVV.


№ 41 Ввод в поле CVC/CVV значения «999».
Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV «999».
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Нет cообщения об ошибке под полем ввода CVC/CVV.
2.	Покупка тура успешно завершена.
3.	Всплывающее сообщение «Успешно. Операция одобрена Банком».
№ 42 Информации о кредите в системе и обновления записи заказа в базе данных при оплате картой со статусом APPROVED.

Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4441»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Сформирован идентификатор записи кредитного запроса.
2.	Запись в базе данных обновлена.

№ 43 Информации о кредите в системе и обновления записи заказа в базе данных при оплате картой со статусом DECLINED.

Шаги: 
1.	Открыть страницу покупки тура.
2.	Нажать на кнопку «Купить».
3.	Ввести в поле Номер карты «4444 4444 4444 4442»
4.	Ввести в поле Месяц двузначное число месяца следующего за текущим.
5.	Ввести в поле Год двузначное число года следующего за текущим.
6.	Ввести в поле Владелец латинские символы в формате фамилия и имя через пробел.
7.	Ввести в поле CVC/CVV трехзначное число
8.	Нажать на кнопку «Продолжить».
Ожидаемый результат:
1.	Новый кредитный запрос не добавлен.
2.	Запись в базе данных не обновлена.

